---
title: "Disclaimer - відмова від відповідальності"
thumbnail: https://images.alphacoders.com/943/thumb-1920-943148.jpg
slug: disclaimer
tags: ["Блог", "Особисте"]
published: true
---

## Disclaimer

Матеріали та інформація на цьому веб-сайті valpioner.com (далі - сайті) призначена виключно для інформаційних цілей. Ви не зобовязані приймати будь-які рішення базуючись на матеріалах сайту. Адміністрація сайту не несе відповідальність в разі використання матеріалів іншими особами чи програмами і їх подальшою обробкою а також за рішення які базувались на матеріалах сайту.

Адміністрація сайту не може гарантувати що матеріал підійде кожному читачу, ми розуміємо що читач може бути незгідний з матеріалами та піблікаціями і мати свою власну думку. Сайт не дає ніяких гарантій на матеріал та послуги які можуть бути розміщені на сайті.

Ніщо на сайті не може і не має бути розцінено як заклик до дії, матеріал передає лише думку автора даного матеріалу.

Сайт може містити посилання на веб-сайти третіх осіб, на вміст яких ми ніяк не впливаємо і не можемо гарантувати нічого стосовно вмісту цих сторонніх сайтів та подальшій переадрисації. Всі посилання перевіряються на наявність можливих порушень закону. Після отримання відомостей про правопорушення та перевірки ми негайно видалимо такі посилання.

Сайт являється авторським блогом Василевського Валентина і захищений авторським правом, це означає що будь-яке копіювання матеріалу без посилання на сайт має бути узгоджене з адміністрацією сайту. Повідомляємо що копіювання, редагування і будь-яке поширення за межами авторського права потребує письмової згоди автора. Завантаження і копіювання призначене лише для приватного некомерційного використання.

Якщо Ви побачите порушення авторського права, будь ласка, поінформуйте нас про це. Після отримання відомостей про відповідне правопорушення ми негайно видалимо такий вміст.
